เฮ
[Musica]
[Applauso]
เ
[Musica]
aria, ma qualcosa che vuole
immediatamente fissarsi nella nostra
mente. In questo senso è particolarmente
originale riuscita un'opera come
rinascita, una lastra di ottone grezzo
martellato con legno massello di
palissandro. Diventa una scultura che
non è scultura, non è né pittura né
scultura, è un linguaggio in cui
l'immagine ci guida verso
una obiettivo che è quello della
pubblicità subliminale, cioè noi
dobbiamo sentire qualcosa che lei ci
trasmette. senza dichiararlo
immediatamente. Così vediamo quello che
potrebbe essere un suo autoritratto in
un'opera come Virtus, dove
la presenza femminile non è il ritratto
di una persona, ma è una
necessità di comunicazione del
linguaggio per far capire una scelta
formale. Ecco, io credo che questo
giovane artista, partendo da questa
premessa legata alla grafica
pubblicitaria, avrà modo di darci
sorprese cercando soluzioni sempre
originali e autonome. Да.